Рассказать что я в ВИКИ статью исправил :)

Вставить схему звукового ядра

Бумажки:
Документы:
1. Диплом
2. РЕФЕРАТ - смотри диплом
3. АНОТАЦІЯ - смотри файл и диплом - ХЗ, должны ли они быть одинаковыми. Главное, что бы были оба. Один в дипломе, а другой для красоты на стенку повесить.
4. "Завдання" - смотреть оба файла, редактировать фамилию в конце, печатать двусторонне 
5. Титулка (про запас)
6. Рецензия

В диплом вшивать всё, кроме, отзыва и рецензии

Вопросы к Гук:
0. Отзыв руководителя		+ F:\University\I_Magister-Master\Review\New		- готов
0. Отзыв рецензента		+ F:\University\I_Magister-Master\Ready			- сдал Гук
1. Публикации			+
2. Скинуть аннотацию.		+
3. Показать завдання



В дипломе подправить
1. написать Раздел 3, Раздел 4
2. Написать тему статьи которую сделал
3. Поправить грамматику
4. Поправить номера картинок