Для участі в конференції 
«Сучасні науково-технічні дослідження у контексті мовного простору» (14 квітня 2016 p.), 
необхідно не пізніше 03.04.2016 року надіслати на електронну адресу 
9729071@gmail.com наступні документи (вкладеними файлами):

1.	Текст доповіді, оформлений у відповідності з наведеними нижче вимогами.
УВАГА! Тези повинні бути у співавторстві з науковим керівником та 
викладачем іноземної мови або містити 2 рецензії (від наукового 
керівника та викладача іноземної мови) з підписами рецензентів 
та печаткою факультету. 
Якщо автор має науковий ступінь, то йому не потрібні рецензії / співавторство 
з науковим керівником і викладачем іноземної мови.

2. Заявку на участь по запропонованій формі.
3. Копію документа про оплату або реквізити 
документа про перерахунок грошей в елек-трон¬ному вигляді.


У темі листа необхідно вказати номер обраної секції та прізвище першого автора 
(Наприклад: секція 1, Іванов І.І.). У назві файлу слід вказати прізвище першого 
автора тез та номер обраної секції (1_Іванов_тези, Іванов_заявка). В листі вкажіть 
назву конференції.

Зверніть увагу: відділ обробки інформації видавництва надсилає повідомлення про 
отримання Вашого листа протягом двох діб! У випадку відсутності повідомлення 
надішліть роботу ще раз або за¬те¬лефонуйте до видавництва 
(відділ обробки інформації: +38 (067) 972 90 71 Біла Катерина Олексіївна).







Тема листа: секція 3, Єгошкін Д.І.

Добрий день!
Видсилаю Вам необхідні документи для участі в конференції «Сучасні науково-технічні дослідження у контексті мовного простору», яка відбудеться 14 квітня 2016 року.

З повагою, Єгошкін Данило

P.S. Якщо можна повідомите мене, будь ласка, чи дійшов до Вас лист з моїми даними

Єгошкін Данило Ігорович